Trong bài học này, tôi sẽ nói về các tập tin nhắc nhở trong trung tâm điều khiển GitHub.
Bắt đầu thôi.
Tập tin nhắc giống như cuộc trò chuyện được lưu với cơ phó.
Thay vì gõ đi gõ lại cùng một hướng dẫn,
Ví dụ, tạo ra dạng phản ứng,
Hoặc là xem lại hệ thống này cho vấn đề an ninh.
Bạn có thể lưu nhắc đó vào tập tin và dùng lại nó bất cứ lúc nào.
Mỗi tập tin nhắc được viết theo đánh dấu và có phần mở rộng.prom.md.
Bạn có thể lưu nó như thư viện riêng của bạn về các nhiệm vụ thông minh,
Luôn luôn sẵn sàng chạy bất cứ khi nào anh cần.
Không giống như các hướng dẫn tự chọn áp dụng ở khắp mọi nơi, các tập tin nhắc có lệnh cấm.
Bạn chỉ sử dụng chúng khi bạn kích hoạt chúng,
Điều đó khiến chúng hoàn hảo cho dòng chảy làm việc lặp đi lặp lại.
Mỗi tập tin có hai phần chính.
Ở trên cùng, có một tiêu đề YML tùy chọn mà bạn có thể mô tả những gì các nhắc làm.
Ví dụ, tạo thành phần phản ứng hoặc thực hiện đánh giá mã.
Ở đây bạn cũng có thể thiết lập mô hình cơ phó nên sử dụng và những công cụ có sẵn cho rằng nhắc.
Bạn thậm chí có thể chọn chế độ chat như yêu cầu, chỉnh sửa hoặc đại lý.
Sau đó đến phần chính, cơ thể nhanh chóng được viết xuống.
Đây là nơi bạn nói với đối tác điều khiển phải làm gì, thêm hướng dẫn, hoặc liên kết tới các tập tin khác trong không gian làm việc của bạn.
Bạn cũng có thể chèn các giá trị động dùng biến như lựa chọn cho văn bản đã chọn,
Tên cơ bản tập tin cho tập tin hiện thời, hoặc tên thành phần nhập cho đầu vào.
Điều này cho phép bạn nhanh chóng tự động thích nghi với những gì bạn đang làm.
Bạn có thể lưu các tập tin nhắc ở hai nơi khác nhau.
Nếu bạn muốn chúng hoạt động trong dự án hiện tại của bạn, hãy đặt chúng vào thư mục .gethub/promp.
Chúng được gọi là các tập tin nhắc không gian làm việc.
Nếu bạn muốn chúng có sẵn trên tất cả các dự án, hãy tạo chúng trong hồ sơ người dùng của bạn.
Chúng được gọi là tập tin nhắc người dùng.
Thậm chí bạn có thể đồng bộ chúng giữa các thiết bị sử dụng đồng bộ, vì vậy thư viện nhắc nhở cá nhân của bạn luôn luôn cập nhật.
Khi viết ra gợi ý của chính mình, hãy luôn luôn giải thích rõ ràng những gì bạn mong đợi từ cơ phó.
Mô tả mục tiêu, hiển thị ví dụ đầu vào, và kết xuất, và liên kết tới bất kỳ tập tin hướng dẫn nào thay vì lặp lại cùng một văn bản.
Nếu bạn thường xây dựng những tính năng tương tự hoặc thực hiện đánh giá mã, các tập tin nhắc có thể tiết kiệm nhiều thời gian và giúp giữ cho công việc của bạn luôn ổn định trong mọi dự án.
Bây giờ bạn đã biết làm thế nào để sử dụng các tập tin nhắc trong điều khiển GitHub để tạo ra các tác vụ lặp đi lặp lại và có thể tái sử dụng.
Bạn có thể xây dựng thư viện của riêng bạn dấu nhắc mã,
Tái tạo thành phần, kiểm tra viết, hoặc xem lại mã, và chạy chúng bất cứ lúc nào với chỉ một lệnh.
Tôi hy vọng bài học này hữu ích cho bạn và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.